# Тестовое задание на позицию фронтенд разработчика

## Общая информация

1. Для разработки использован: React, Redux. [+]  
2. Высылайте выполненное тестового задание на электронный адрес hr@abz.agency:  
  + Высылайте решение тестового задания в виде ссылки на github/bitbucket репозиторий. [+]  
  + Разверните Вашу работу на любом хостинге (чтобы ее можно было посмотреть в браузере не разворачивая проект из исходного кода) и вышлите нам ссылку. [+]  
  + Укажите в письме список выполненных пунктов и выбранные вами инструменты. [+]  
  + Обязательно приложите к письму максимально подробное и актуальное на дату отправки резюме. [+]  
  + Укажите сколько часов было потрачено на выполнение задания. [+]  
3. Мы рекомендуем Вам использовать расширение “Pixel Perfect” в Google Chrome. [+]  

## Задание

1. Вам необходимо реализовать responsive верстку HTML5/CSS3 в соответствии с макетами [+]  
2. Все CTA (call to action) ссылки/кнопки должны вести на регистрацию. Обращаю Ваше внимание на тот факт, что хэдер должен быть закреплен вверху страницы при скролле. [+]  
  + Все изображения на сайте должны поддерживать Retina экраны (для моб версии). [+]  
  + Используйте CSS препроцессор (Sass/Less) или PostCSS. [+] 
  + Организуйте Ваши CSS стили в читаемом виде [+]  
3. Работа с REST API (GET). Тут Вы найдете API документацию (OpenAPI).  
  + Используя полученные данные юзеров реализуйте вывод блока “Our cheerful users” в соответствии с макетом. Кнопка “Show more” должна подгружать пользователей из API
согласно макетам. Кнопка “Show more” должна быть скрыта, когда больше нет пользователей в БД (достигнута последняя страница результатов в API). Пользователи отсортированы по дате регистрации (новые первые). [+]  
  + Обратите внимание на mockups и style guide при работе с блоком юзеров. Задание предполагает ваше внимание к деталями вывода контента. Такие детали как количество блоков, “...”, tooltips, перенос строк и т.п. [+]  
  + Для отображения радиобаттонов на форме регистрации используйте GET /positions метод из API документации. [+]  
4. Работа с REST API (POST) – форма регистрации  
  + Реализовать валидацию на фронт-енд части в соответствии с макетами и API документацией. [+]  
  + Реализовать бизнес логику формы регистрации в соответствии с макетами и API документацией. [+]
  + После успешной регистрации обновить список пользователей в блоке “Our cheerful users”. Если кнопка “Show more” была нажата (т.е. больше чем одна страница пользователей была загружена из API), то свернуть все и отобразить только первых 6 пользователей. В результате новый пользователь будет выведен первым и Вы сможете проверить корректность работы пункта 5b без перезагрузки страницы. [+]  
5. Самостоятельное тестирование в следующих браузерах (можно использовать BrowserStack):
  + Chrome, Firefox, Edge, Safari (Windows) [+]  
  + Chrome, Firefox, Safari (MacOS) [+]  
  + Chrome, Safari (iOS) [+]  
  + Chrome (Android) [+]  
6. Оптимизация вебсайта (бонусное задание). Минимизируйте и оптимизируйте css, js, изображения, и т.д. Для этого Вам необходимо развернуть Вашу работу на любом доступном
Вам хостинге и направить на него любой доступный Вам домен.  
  + Проверьте Вашу работу используя Google Page Speed и убедитесь что Ваша работа в зеленой зоне.  
  + Проверьте Вашу работу используя Google Chrome Audit и убедитесь что Ваша работа в зеленой зоне для Performance, Best practices, SEO (mobile and desktop для 3G).  
  + Проверьте Вашу работу используя Webpagetest и убедитесь что показатели близки к AAAAAA.  
